（無線の音声）
埼玉県警本部から各局
狭山台(せやまだい)署管内
富士見(ふじみ)３丁目付近の路上で
車両による 女性連れ去り容疑事案
ではないかと
目撃者より 110番 入電
目撃者によると
白色のワンボックス 車両番号2014
中央(ちゅうおう)通りを入間川(いるまがわ)方面に
進行した状況あり
各局は了解願いたい
（柏木(かしわぎ)）おい 佐伯(さえき)
やっぱり応援を待ったほうがいい
（佐伯）いや 行こう
（女性）キャーッ！　いやっ…
（女性の悲鳴）
（佐伯）何してんだ こらあ！
（男性）あっ… ううっ…
（女性の泣き声）
-（男性）違う 違う 違う…
-（柏木）免許証を出せ
（男性）違う 違う 違う…
（柏木）免許証 出せ
（男性）合意の上なんだよ
（柏木）合意だったら
どうして泣いてるんだ！
（男性）
そういう変態女なんだよ なあ？
（柏木）そういう言い訳は
署に帰ってから聞くから
（女性）うう…
いやあーっ！
（男性）うるせえな
命 取られたわけでもねえのに
（女性の泣き声）
大げさなんだよ
ねえ？　お巡りさん
口 開けろ　口 開けろ
-（男性）うああっ！
-（柏木）何やってんだよ！
-（佐伯）俺が殺してやるよ
-（柏木）おい やめろって！
-（佐伯）ぶっ殺してやる！
-（柏木）おい 佐伯！
（男性）うっ…
うわあーっ！
やりすぎだ バカ！
おい 佐伯！
お世話になりました
（柏木）佐伯 ちょっと待てよ
お前 何のために
警察官になったんだよ
いつまで過去のことに
縛られてんだよ！
（携帯電話の着信音）
佐伯です
（染谷(そめや)）私 もう帰るからね
領収書 あした出してよ
はーい お疲れさまでーす
（若者たちの話し声）
（シャッター音）
16時30分 事務所を出る
（若者たち）ごちそうさまです！
-（坂上(さかがみ)）じゃあな お疲れ
-（若者たち）お疲れさまでした
（若者たち）あざっす
（佐伯）20時40分
行きつけのショットバー ＤＯＬＬ(ドール) 入店
以上 本日の
坂上洋一(よういち)の動向調査 終了
（坂上）よかったら
一緒に飲まねえか？
いや 悪(わり)いよ
じゃあ…
前にも会ったかな ここで
この店 来んのは初めてだ
仕事で一区切りついたから
飲みたくなって
仕事って どんな？
（佐伯）どんなって言われても…
（坂上）人には言えねえか
派遣だよ 日雇いの
それで なんとか食いつないでる
-（坂上）そいつは大変だな
-（佐伯）そっちは？
何やって稼いだら
あんな高(たけ)えボトル入れられるんだ
（坂上）まあ…
セールス業みたいなもんかな
営業マンたちを束ねる管理職
といったところだ
へえ そりゃすげえな
大したことねえよ
それなりの知恵と度胸さえあれば
あの程度の酒は
飲めるようになんのさ
（りさ）あっ ごめん 遅くなって
帰り際に 入居者さんに
つかまっちゃ…
あ… ごめんなさい
人と待ち合わせしてたから
（佐伯）いえ
-（坂上）おう りさ
-（りさ）あっ 洋一
今 こちらと間違えちゃって
じゃあ 俺たちは
似てるってことか？
（りさ）どうだろう… 雰囲気かな
なるほどね そういうことか
（りさ）何？
いや 知らない顔に
声をかけるなんて
俺らしくないと思ったんだ
ごちそうさま
また来いよ 一緒に飲もう
フッ… いや もう来ない
（りさ）あっ…
（ドアの解錠音）
（ゆかり）修(しゅう)ちゃん 助けて…
-（ゆかり）修ちゃん！
-（佐伯）ん？
（ゆかり）でかい！
-（佐伯）いやいや 絶対 使えない
-（敏夫）修一(しゅういち)
-（ゆかり）使えないかな？
-（敏夫）ゆかりも
もう まきいいから
もうすぐ焼けるから おいで
（ゆかり･佐伯）はーい
（ゆかり）ねえ たまには いいね
こうして自然の中で過ごすのも
（佐伯）今度はさ
テントに泊まろうよ
-（佐伯）寝袋とか用意して
-（ゆかり）えっ そうしよう！
ねえ それ
佐伯家の定例行事にしようよ
（尚子）ここ着くまでは
ぶーぶー文句 言ってたくせに
（ゆかり）それは 修ちゃんでしょ
私 最初から乗り気だったもん
（佐伯）ウソだね 姉ちゃんだって
（ゆかり）やめて もう～
ねえ でも 驚いた
お父さんに
こんな趣味あったなんて
（敏夫）若い頃 ちょっと凝って
よくやってたからな
（尚子）焼けたよ
あのさ
今年の僕の誕生日なんだけど
（ゆかり）何？　もうねだり？
（尚子）
何か欲しいもんでもあんの？
ナイフ お父さんみたいな
ダメ？
ダメ 修一には まだ早い
-（ゆかり･敏夫）ハハハハッ…
-（佐伯）ええーっ…
-（ゆかり）残念でした～
-（尚子）残念でした
修ちゃん まだ子供だからね
（敏夫）どうだ 見るだけだぞ
触るなよ ハハハッ
（染谷）佐伯君
佐伯君 領収書 出してよね
え？　お染(そめ)さん 何か言いました？
（染谷）だから…
領収書 出してって言ってんの
ね？　昨日 言ったよね
今日中に締めるからね
もしかして 報告書まだなの？
それが ちょっと…
（染谷）佐伯君さあ…
うちに来て もう４年だよね
普通 もう少し
要領よくやるんじゃないの？
知らないけど
（ドアが開く音）
（木暮(こぐれ)）おはよう
-（佐伯）おはようございまーす
-（染谷）おはようございます
（木暮）ああ～ いい香り
あれ お染さん お豆 変えた？
変えた
いつもより安いやつね
（木暮）ハハッ だよね～
あれ…
佐伯君 報告書まだ？
もうすぐ 依頼人
いらっしゃるからね
あの… そのことなんすけど
（木暮）何？
今回の結果
報告すべきじゃないと思うんすよ
どうして？
調査は うまくいったんでしょ？
（佐伯）調査自体は
簡単なものでした
依頼人の情報にあった
元住所の周辺を訪ねると
すぐに いろんなネタが
まずは 坂上が
11年前に起こした この事件
“高校生
高架下で暴行死”
“元同級生を
傷害致死容疑で逮捕”
（佐伯）坂上は当時 未成年で
実名は報道されませんでしたが
地元では もちろん知られていた
少年院を１年半で出てからも
地元の仲間とは
付き合いがあったらしく
その線をたどると
すぐに
面取りもできました
（木暮）ふーん それで？
今の仕事は…
これ 振り込め詐欺ですか
（佐伯）はい
飛ばしの携帯斡旋(あっせん)業者が
出入りしていたので撮らせました
坂上は 受け子と掛け子を
束ねるリーダー格で
上の組織との
つながりがあるようです
（木暮）この女は？
（佐伯）同棲(どうせい)している恋人です
（木暮）
シノギにも関わってんのか？
いえ 彼女は 今
豊島(としま)区内の介護施設で働いています
坂上の正体も知らないようです
で 何が問題なんだよ
ご依頼は 対象者が今どこにいて
どんな生活をしているかだ
これ十分じゃないか
問題は 依頼人と坂上の関係ですよ
細谷(ほそや)健太(けんた)さん？
（佐伯）今回の依頼人の
細谷博文(ひろふみ)さんと
その奥さんは
坂上が死なせた高校生の
ご両親なんです
-（木暮）だから？
-（佐伯）だからって…
被害者遺族に
加害者の居場所 教えたら…
復讐(ふくしゅう)するかもしれないってこと？
（染谷）ご飯だよー
おーい
（細谷）あの…
（染谷）あっ…
どうぞ
ああ 細谷さん
お待ちしておりました
どうぞ こちらへ　どうぞ
佐伯君 お給料 欲しくないの？
報告しなかったら
成功報酬いただけないんだよ
（細谷）あの…
（細谷）
調査を続けていただけませんか？
続ける？
（木暮）あのー…
今回のものでは不十分ですか？
そういうわけではありません
期待以上に
きちんと調べてくださった
もちろん ここまでの報酬は
お約束どおり お支払いします
あっ では ここからは
別のご依頼ということで…
そうです
あっ それは それは
お染さん 新しいお茶 ご用意して
はい
あの男が起こした事件のことは…
（佐伯）はい
調べさせてもらいました
（早苗）あの日は
息子のアルバイト先の給料日でした
-（上司）ご苦労さん
-（健太）はい お疲れさまです
-（上司）頑張れよ
-（健太）ありがとうございます
（早苗）あの子は
病弱だった夫や 私を気遣って
高校では部活にも入らず
放課後は 毎日のように働いて
家計を助けてくれました
-（同僚）頑張ったな
-（健太）はい
（同僚）ホント頑張ったな
これで親孝行できるじゃん
（健太）はい
ありがとうございます
そのことを
あの男も知っていたんです
（坂上）おい おい
よう
（坂上）ほーそーやー君
ハハッ ハハハハッ…
（細谷）あとで分かったことですが
息子は たびたび
恐喝を受けていたようです
（殴る音）
（坂上）おい どけどけどけ… どけ
（蹴る音）
私たちは そんなこととも知らず
あの子のことを頼りにしてしまって
（手下）おい 取られちゃうぞ お前
（健太）返して
（坂上）４万5000円 少ねえな おい
（健太）返して…
ううっ！
（せきこみ）
-（坂上）きったねえな
-（健太）返して…
返して 返して 返して…
お前さあ… しつけえんだよ！
ザコのくせに
調子乗ってんじゃねえよ！
（蹴る音）
（坂上）ハハッ
（坂上）おらっ！
（蹴る音）
（唾を吐く音）
（坂上）おい
また来月もよろしくな
-（手下）よろしくね
-（手下）よろしく
（坂上）もっと稼げよ 次
またやっかんな 調子乗ったら
（坂上の笑い声）
（細谷）息子の遺体は
翌朝 発見されました
死因は外傷性ショック死
肋骨(ろっこつ)は折れ
内臓は破裂していました
あの子は もだえ苦しみ
助けの来ない絶望の中
死んでいったんです
健太を…
息子を殺した坂上は
法律的には罪を償った
…ということになるんでしょう
ただ…
私たちには
到底 納得できないんです
（木暮）細谷さん
お気持ちは よく分かりました
ただ…
ご依頼の趣旨が
どうも はっきりしない
我々は これから
どういったこと
調べればいいんでしょう
私たちが
あの男を… 赦(ゆる)すべきなのか
赦すべきではないのか
知りたいんです
もしも—
あの男を赦すべきだとしたら
その材料を
見つけてきていただきたい
赦す材料？
（木暮）なるほど
それは また少々難しいご依頼だ
さらに時間がかかるうえに
それなりの費用も
必要となりますが…
ここに 320万円あります
事件のあとにいただいた
犯罪被害者給付金です
（木暮）お染さん
桐箱(きりばこ)に入った羊羹(ようかん) お出しして
（染谷）はい
（早苗）健太のためにしか
使えないって
これまで手をつけずにおりました
そうでしたか～
それは どうも失礼…
ちょっと待ってください
赦すべきか
赦すべきでないかと言われても
一体 どうやって判断を
つければいいのでしょうか
何をもって
坂上の罪を赦せるというのか…
それは…
あなた方の判断に任せます
どうか よろしくお願いいたします
-（佐伯）いや でも しかし…
-（木暮）確かに 承りました
じゃあ 佐伯君 あとよろしく
あっ ちょちょちょっ
お… お染さん
（染谷）預り金には手を出さない
（木暮）ちょっと あっ…
（エラー音）
また番号 変えました？
変えました
よう 来るような気がしてたよ
前 飲んだ酒の味が忘れられなくて
（坂上）飲もう 座れよ
どうした？
（佐伯）金がないんだ
-（坂上）仕事 うまくないのか
-（佐伯）あぶれてる
日雇いなんか辞めちまえよ
他に いくらでもあんだろ
俺を雇ってくれるところなんて
そうそうねえよ
何か訳でもあんのか？
前があるんだ
（坂上）何した？
（佐伯）殺し
17のとき 地元のダチと
おやじ狩りやってて
もちろん殺すつもりはなかった
けど 歯向かってきたから
やりすぎた
どこに入ってた？
栃木に１年半
（染谷）はい これ
-（佐伯）実際にあった事件すか？
-（染谷）そう
こういうのはね
リアリティーが大事なの
フフッ…
そんなヤツと
一緒に飲みたくねえよな
いや…
大歓迎だ
-（佐伯）ただいま
-（敏夫）おかえり
-（客）おかえり
-（佐伯）こんちわっす
今日 学校 早いね
そうなんですよ
今日 早く終わったんで
（敏夫）桐野(きりの)さんは？
中学時代 学校 終わったあと
すぐ うち帰ってた？
（客）いやー よく道草してたね
（敏夫）なんか いろんなとこで
いろんなもの買って食べてたんだ
（客）ハハハッ…
よく一緒に喫茶店 行ったじゃない
喫茶店なんか行ったかな
（客）忘れちゃったんだ
-（敏夫）喫茶店って行ったかな
-（客）駄菓子屋だったかな？
（敏夫）
喫茶店 行くくらいだったら
うどん食ったほうが よかったな
-（先輩）佐伯さん
-（ゆかり）はい
-（先輩）時間 大丈夫？
-（ゆかり）えっ…
あ… すいません 先 帰ります
-（先輩）お疲れ
-（ゆかり）お疲れさまです
（松山(まつやま)）ゆかり どうしたの？
（ゆかり）あー ごめん
今日 修ちゃんの誕生日なんだ
（松山）あっ そっか
-（ゆかり）夜 電話する
-（松山）うん
-（敏夫）修一
-（佐伯）ん？
これ開けてみろ
いいの？
（敏夫）
使い方 今度 教えてやるから
お母さんには しばらく内緒な
うん
-（佐伯）ありがとう
-（敏夫）おう
（尚子）修一 帰ってんの？
（佐伯）うん いるよ
ゆかりが まだなんだけど
何か聞いてない？
いや 聞いてないけど
-（尚子）あっ そう…
-（敏夫）部活じゃないのか？
（尚子）今日は早くあがって
帰りにケーキ買ってくるはずなのよ
携帯も出ないし どうしたんだろ
じゃあ 俺 見てくるよ
（尚子）うん お願い
-（尚子）はい
-（佐伯）ありがと
-（敏夫）頼むな
-（佐伯）うん
-（尚子）気をつけてね
-（佐伯）うん いってきます
-（尚子）はい いってらっしゃい
-（敏夫）いってらっしゃい
（坂上）おう 来たか 入れよ
（若者）あっ そうですか
ありがとうございます
おい
お母さん貸してくれるって お前
裏カジノやってた物件だ
音は外に 絶対に漏れない
（話し声）
（若者）とりあえず あの
中身が分からないように あの…
紙袋や封筒みたいなものに…
（受け子）行ってきました
どういう仕事か分かったか？
セールスだろ？
電話をかけて
金を振り込んでもらう
最近は振り込みじゃなく
直接 回収に行かせるけどな
で？　俺は何を？
（坂上）とりあえず
１週間は見習いってことで
ここでマニュアル作りを
手伝ってもらう
電話でのやり取りを
実際にシミュレーションして
よりバレない
引っかけやすいシナリオにするんだ
人様の金をだまし取るにも
地味な努力が必要ってわけだ
なるほど
（坂上）おい 広田(ひろた)小島(こじま)
-（広田）はい
-（小島）はい
（坂上）設定は こうだ
振り込め詐欺のグループが
捕まったって警察から電話が来る
その詐欺名簿に
おたくの個人情報が載ってた
って出だしだ
（広田）おお それいいっすね
（小島）それで？
クレジットカードの確認を
したいからって
番号から 何から聞き出す
あとは それを使って
ネットで買い物 転売
警察を名乗るなら生活安全課がいい
金融庁と一緒に調査してると言えば
信用も増すはずだ
じゃあ 佐伯が警官
小島が金融庁の役人
広田は カモのばばあだ
じゃあ 広田 電話の受けから
（広田）はい
はい もしもし
（佐伯）もしもし
吉田(よしだ)さんのお宅で
よろしいでしょうか
（広田）はい そうです
突然のお電話
びっくりしないで
くださいね
こちら 音羽(おとわ)警察署の
生活安全課の
村井(むらい)と申します
（広田）あら やだ
警察の方ですか
（佐伯）はい
近年 オレオレ詐欺や
振り込め詐欺など
悪質な電話詐欺が
横行しているのを
ご存じでしょうか
（若者たちの騒ぎ声）
（坂上）あしたも よろしく
佐伯
もう１軒 付き合えよ
（坂上）なかなか筋がいいな
野球なんてガキの頃以来だ
（坂上）じゃなくて
仕事のほうだよ
サツの方面にも詳しそうだし
フッ…
さんざん世話んなったしなっ！
にしても 人殺しとはねえ
（佐伯）そっちこそ どうしてだ？
何で こんな仕事してる？
頭も切れそうだし
リーダーシップもある
あんたぐらいの度量じゃ
カタギになったって成功してるだろう
俺も お前と同じだよ
同じ？
院卒だ
久里浜(くりはま)に１年半
それで りさも人違いしたんだろ
俺たちに同じにおいを感じて
何やった？
だから お前と同じだよ
殺す気はなかったけど
ほっといたら死んでた
（坂上）おらっ おらっ！
（蹴る音）
ハハハハッ
（健太のうめき声）
（蹴る音）
（坂上）おらっ！
（唾を吐く音）
ツイてねえよ
（佐伯）遺族に会いに行ったり
線香をあげに行ったりはしてんのか？
（坂上）お前は行ってんのか？
（佐伯）何度かはな
（坂上）そうか それは偉いな
でも 俺は別に
赦してもらおうなんて思わない
もう十分に罰は受けてる
そうだろ？
やっぱり無理ですよ
他人の俺が
赦すか赦さないか決めるなんて
そうかな～
佐伯君 適任だと思うけどなあ
（佐伯）なわけないでしょう
大体 あいつは 今
詐欺グループのリーダーなんですよ
赦せる材料なんて
あるわけないんすよ
だったら そう報告する？
なんなら 復讐も手伝いますよって
ハッ！
それ 商売になるかもしれないな
所長
きっとさ—
あの夫婦はね 赦したいんですよ
赦すことで苦しみから解放されたい
そう思いません？
それは…
（木暮）難しく考えないで
あなたが坂上を
少しでも赦せる瞬間があれば
それでいいんじゃない？
お疲れ
（ドアの開閉音）
-（生徒）えー やだ やめて
-（生徒）マジ ヤバい それ
（生徒たちの話し声）
（松山）あれ？　修一君？
どうしたの？
（佐伯）松山さん
（松山）ゆかり！
ここ 抜けると近道なんです
-（松山）行こう
-（佐伯）はい
（松山）ゆかり！
（佐伯）姉ちゃんのだ
（松山）ちょっと電話してみる
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話の着信音）
ここで待ってるんだ
（松山）うわあーっ！
松山さん？
（松山）ダメだ 来るな
-（佐伯）姉ちゃん？
-（松山）ダメだ ダメだ 来るな
-（佐伯）姉ちゃん 姉ちゃん！
-（松山）見ちゃダメだ！
（佐伯）離して！
姉ちゃん！
ハァ ハァ ハァ…
ぐうっ… うああーっ！
（小島）パソコンのほうで
おたくのカード情報 確認しますので
カードを出して
待っててもらえますか
あの 音羽警察のほうから
電話させます
はい
佐伯さんの番
あー… 悪い
じゃあ ちょっと休みます？
そうします？
（広田）腰 痛い…
（佐伯）ハァ…
（坂上）佐伯
ちょっと頼まれてくんねえか？
-（佐伯）どうした？
-（坂上）りさが仕事中にケガをした
転びそうになった ばあさん
助けようとして
自分が足ひねったって
ホント バカだよ
悪いが
病院まで行ってくんねえか？
俺が？
（坂上）こっちは 上の人間に
呼び出されちまってよ
分かってると思うが
昔のことも 仕事のことも
何も話すなよ
俺たちは
りさが嫌いなタイプの人間だ
（りさ）あっ すいません
（りさ）洋一さん あなたのこと
気に入ってるみたいですよ
そうですか
彼が私に会社の人を会わせるなんて
初めてだから
同僚というより
友達を見つけた感じなのかも
いつか 職場での彼のこと
教えてください
私には仕事のことは何も…
心配ですか？
私や 私の母のために
何か無理なこと
してるんじゃないかって
あっ… 母は実家で
１人暮らしなんですけど
私の代わりに仕送りしてくれたり
いろいろ面倒みてくれて
（りさ）父は10年ほど前に
亡くなりました
事件に巻き込まれて
街なかで危ない運転をしてる人を
注意したら
逆恨みされて刺されたんです
そのことは 彼も？
はい
彼 それ聞いて泣いてくれたんです
ずっとクールな人だと思ってたから
びっくりして
本当は 人の痛みが分かる
優しい人なんだなって
（若者）いや 聞いてくださいって
どんなプレイしてんのかと
思ったらさ
普通にさ 乳首 なめてもらいながら
自分で しごいてたの
-（坂上）何だ それ
-（若者）怖くないっすか？
（一同の笑い声）
自分で１人でやって
そんな騒いでんすよ
いや マジ ヤバいっしょ
超 怖(こえ)えと思ってさ
佐伯 実践やってみようか
-（佐伯）いや まだ早(はえ)えだろ
-（坂上）お前なら大丈夫だよ
俺が特別に共演してやるよ
はい 話 終わり
やるぞ
（若者たち）はいー
（坂上）もしもし おばあちゃん？
俺だけど 分かる？
そうそう 竜介(りゅうすけ)だよ
うん 久しぶり
実はさ 今 警察にいるんだ
そう
ちょっと困ったことになって…
会社のお金をね
使い込んじゃったんだよ
そう 500万
そうなんだ
すぐに返すつもりだったんだけど
株で失敗しちゃってさ
それで おばあちゃんに
助けてもらいたくて
あっ ちょっと弁護士さんに
代わるね
（若者）お電話 代わりました
弁護士の加藤(かとう)と申します
単刀直入に申し上げますが
このままですと お孫さんは
横領の罪で逮捕されます
警察の役だ 得意だろ？
そうなんです
すぐにでも会社の損失を補填(ほてん)して
示談に持ち込まなければ
刑務所行きになりますね
そうです すぐに現金が必要です
警察の方とも
話していただけますか？
もしもし
あっ おばあちゃん
とにかく すぐに お金が必要なんだ
500万が無理なら
100万でも200万でも
じゃなきゃ 俺 逮捕されちゃうよ
えっ 本当？
よかった ありがとう
じゃあさ 今から
友達に取りに行かせるから
えっ？　名前？
友達の名前？
健太君
細谷健太君っていうんだ
（坂上）ほーそーやー君
（蹴る音）
返して 返して…
（坂上）おらっ！
（坂上）じゃあ おばあちゃん
お金の用意 お願いね
また着く頃に連絡するね
ホント助かったよ ありがとう
（タップ音）
-（坂上）楽勝だ 完全に信じてる
-（若者たち）おおーっ！
ハハハハッ…
友達の名前は細谷健太な
頭のとろい感じで頼むわ
何だ てめえ こらっ！
おい！　何だよ 佐伯！
（佐伯）ぐうっ… うああーっ！
（鈴(りん)の音）
私なら…
赦せません
私にも
姉を殺された過去があります
それから
こちらは お返しします
調査にかかった実費分だけ
いただきましたが
ご満足いただける報告も
できませんでしたので
そんなことはありません
（細谷）ありがとうございました
（木暮）佐伯君
実費だけって どういうことよ
（染谷）なーんか思うところが
あったんじゃないの？
知らないけど
-（染谷）じゃ お先に
-（佐伯）お疲れーっす
（木暮）まったくー
ホントに給料 出ないよ？
（携帯電話の振動音）
（坂上）何だ 出ねえかと思ったよ
おい 聞いてんのか？
もう用はない 切るぞ
（坂上）けじめくらい
つけに来いよ
（遠雷）
昨日 お前が消えたあと
受け子が１人パクられた
佐伯修一　一体 何もんだ
俺は…
お前に殺された細谷健太
その両親から依頼を受けた探偵だ
へえー なるほどね
で… どんな依頼だ？
今のお前を赦すべきか
赦すべきでないのか
ハァ…
どんな報告をしたか知りたいか？
悪党は 所詮 悪党のまんま
そんなとこだろ
実は こっちも調べてみたら
いろんなことが分かったよ
４年前 お前と同姓同名のお巡りが
犯人の口に拳銃 突っ込んで
懲戒免職になってたりな
どうだ？
俺にも拳銃 突きつけるか
（佐伯）世の中には
どうしても赦せない人間がいるんだ
それには 姉ちゃん殺したヤツらも
入ってんのか？
この３人の悪党は
どうすんだ？
殺すのか？
大切なもの奪われたら
誰だって そう思うだろ
姉ちゃんは
もう戻ってこねえんだぞ！
♪～
（りさ）ああ… 降ってきちゃった
-（坂上）帰るぞ
-（りさ）えっ
洋一 どうしたの？
佐伯さんとケンカでもした？
（坂上）待ってろ
車 つかまえてくるわ
（りさ）洋一 洋一！
洋一！　誰か！
誰か 誰か救急車！
洋一 洋一！
誰か… 誰か 救急車！
洋一！
誰か！
洋一 洋一…
洋一！　誰か！
細谷さん
～♪
（剛(つよし)）16年前
この女に弟を殺されたんです
（佐伯）母親？
前畑(まえはた)紀子(のりこ)って 依頼人の母親ですよ
田所(たどころ)って人は
少年院に入ってたの？
（はるか）
だって すごく真剣な目だったから
（佐伯）復讐される理由は
ないですか？
（りさ）あなたなんかに…
彼を裁く資格ない！
（剛）あんな女… 母親じゃない
（剛）佐伯さん
俺のことを尾行してください
♪～
～♪